# Event_management
- Ваш проект должен быть размещен в репозитории Github.  
- Подготовьте файл README.md для вашего репозитория на GitHub.  
- Включите инструкции по настройке для руководства менторов по процессу инициализации приложения.  
- Опишите процесс проектирования и разработки, выделив любые уникальные подходы или методологии, использованные в работе.  
- Обсудите любые компромиссы, принятые во время разработки, и очертите известные ошибки или проблемы в приложении.

Проект поделен на несколько частей.

Front-end файлы: 
1) Главная страница - к ней относятся файлы 'index.html', 'for_js', 'style.css'
2) Страница с детальной информацией о мероприятии - 'event_details.html', 'event_details.js', 'style_for_details'
3) Страница для регистрации - 'login.html', 'for_register.js', 'for_register.css'
4) Страница для входа - 'login.html', 'for_login.js', 'for_login.css'
5) Страница для бронирования билета - 'purchase.html', 'for_purchase.js', 'for_purchase.css'

Backend файлы: 'app.py'
   
Инструкция для корректной работы:
1) в 'app.py' нужно будет создать связь с базой данных postgresql
2) Вручную добавить значения в базу даннных, так как не успел создать отдельные функции для создания, удаления, обновления данных
3) Запустить

Процесс разработки:
В самом начале я разработал план для данного проекта. Создал через Flask API ключ для того, чтобы в дальнейшем добавить туда данные с мероприятии, в дальнейшем отфетчить ее на сайт. Для этого я подключил flask к своей базе данных в postgresql. Далее, создал начальные пути для методов POST и GET, в дальнейшем при работе количество путей увеличивалось. Много времени потратил на поиск дизайна для сайта, так как решил, что лучше будет использовать хороший и качественный дизайн с интернета. По итогу нашел только скрин одной работы на figma, так как сам макет был платным. Использовал данный макет и включал свою воображение, добавляя некоторые изменения туда. Например, можно на главной странице увидеть продолжительность мероприятия, а не сами часы мероприятия, и только, если пользователь зайдет узнать подробнее, то увидит настоящие даты со временем. Далее, я создал основную страницу, страницу дял получения дополнительной информации через fetch через javascript. Можно узнать адресс, дату и время начала и конца проведения мероприятия, колчиество всех билетов, описание и тайтл мероприятия. Для входа я включил в базу данных колонку "is_in_account", чтобы пользователь мог зайти только с одного устройства. Если пользователь захочет купить билет, не войдя в систему, то придет уведомление о том, что нужно войти в аккаунт. Для билетов я тоже создал restapi, чтобы передавать значения количества билетов для определенного мероприятия. Как раз до всего этого я работал лишь с одной таблицей ивентов. Для сохранения пользователей я добавил отдельную таблицу users. Для билетов тоде была создана отдельная таблицаЮ которая связывала таблицу ивентов через foreign key. Была создана таблица для покупок билетов, где пользователь мог покупать билеты и они сохранялись бы в базу данных. Однако, я не успел сделать этот функционал(. 
Дополнения: Если в базе данных нет билетов, то при покупке будет показано "распродано"; Присутствует обратный отсчет до начала мероприятия, однако, если оно пройдет, то будет написано "уже прошло". Имеется фильтр для типов мероприятии

Проблемы и компромиссы:
Честно говоря, не хватило времени доделать приложение, которое покрывало бы все критерии, простите. Однако, большой проблемой являлась покупка билетов! Я не смог через сессии определеить находится ли пользователь в ней, так как выходила ошибка CORPS, которая не исчезала, даже если я пробовал методы из Интернета. Еще одним минусов является слайдер. Я не успел доделать слайдер на главной странице сайта, чтобы показывались первые 3 ивента с базы данных. 

Спасибо вам большое за предоставленное задание!! Сам в последнее время не знал какой проект сделать, чтобы улучшить свои навыки в программировании, а тут сразу и короткий дедлайн, и объемная работа, во время которой я узнавал новые вещи. Спасибо большое!!


